W całej witrynie powinny znaleźć się:
1. Tekst:
◦ znaki specjalne
◦ modyfikacja położenia względem linii bazowej itd.
2. Grafika:
◦ umieszczanie na stronie w naturalnych rozmiarach i zmodyfikowanych
◦ każda grafika powinna posiadać tekst alternatywny (alt)
5. Odnośniki (linki):
◦ umożliwiające pobranie pliku (przez http i ftp), pliki powinny znajdować się w
różnych lokalizacjach
◦ wysłanie poczty
◦ uaktywniane kliknięciem na obrazek.
6. Formularz:
◦ Rozwijaną listę z pogrupowanymi opcjami
◦ Pole tekstowe na wpisanie maksymalnie 200 znaków (text area)
◦ Przyciski do czyszczenia i wysłania formularza.